PAS DE SEED ni LEECH:

1. un client se connecte s'annonce et se deconnecte

2. un client se connecte, ne s'annonce pas, et se déconnecte.

3. deux clients se connecte, puis les deux clients s'annoncent.

4. un client se connecte puis s'annonce, puis un deuxième se connecte et s'annoncent




AVEC SEED / AVEC LEECH :

5. un client se connecte, et annonce plusieurs fichiers de manière valide

6. un client se connecte et s'annonce de manière invalide 
    (mauvais nombre de paramètre pour seed)
    (les chaines de correspondent pas à des hashs valides pour leech)

7. plusieurs clients se connectent et annoncent des fichiers différents.

8. plusieurs clients se connectent et annoncent le même fichier

9. plusieurs clients se connectent et annoncent à la fois des fichiers différents
    et au moins un fichier communs
    

